Sales Tech.
Technicien(ne) de vente
Neither sales nor tech.
Ni les ventes ni la technologie.
That perfectly describes someone like me, stuck in the middle.
Cela décrit parfaitement quelqu'un comme moi, coincé au milieu.
- Iwase, Sawada Electric is on the line... - I'll take it.
- Iwase, Sawada Electric est en ligne... - Je prends le relais.
You used to be in the tech department. So you get that stuff, no problem.
Tu travaillais au service informatique. Donc tu comprends tout ça, aucun problème.
But regular clients don't understand any of it.
Mais les clients habituels n'y comprennent rien.
You're in sales now.
Vous travaillez maintenant dans la vente.
Not in the tech department.
Pas au département technique.
It's because you guys ignore all the technical limitations...
C'est parce que vous ignorez toutes les limitations techniques...
and keep taking on these impossible projects...
et continuez à vous attaquer à ces projets impossibles...
that I was transferred here in the first place!
que j'aie été muté ici en premier lieu !
That's the first I'm hearing of it!
C'est la première fois que j'en entends parler !
I have nothing more to say to you.
Je n'ai plus rien à vous dire.
Don't try to carry everything on your own.
N'essayez pas de tout porter vous-même.
It's chocolate.
C'est du chocolat.
If I could...
Si je pouvais...
I want to earn Ogami's approval...
Je souhaite obtenir l'approbation d'Ogami...
and be able to smile back at him naturally...
et pouvoir lui sourire en retour naturellement...
That's the kind of person I want to be.
C'est le genre de personne que je veux être.
Kano.
Kano.
- Ogami...? - Are you okay?!
- Ogami...? - Ça va ?!
Sorry for making you worry.
Désolé de vous avoir inquiété.
Ah...
Ah...
Kano.
Kano.
Don't make me worry like that again.
Ne me fais plus jamais m'inquiéter comme ça.
Huh?!
Hein?!
What are you doing?!
Que fais-tu?!
I'm taking you home.
Je te ramène à la maison.
I can't let anything happen to you.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit t'arriver.
What are you doing? Put me down!
Que fais-tu ? Lâche-moi !
Hey, this is dangerous.
Hé, c'est dangereux.
- You might have hit your head. - No! I'm really fine. I can get home by myself.
— Tu as peut-être heurté ta tête. — Non ! Je vais très bien. Je peux rentrer chez moi toute seule.
Are you sure?
Es-tu sûr?
- Should I call you a cab? - No, that's okay.
- Dois-je vous appeler un taxi ? - Non, ça va.
I'll go by myself!
J'irai seul !
What was all that about...?
De quoi s'agissait-il exactement...?
I get it now.
Je comprends maintenant.
Ogami must have been drunk.
Ogami devait être ivre.
Seriously, what a weird drunk...
Sérieusement, quel drôle d'ivrogne...
Huh...?
Hein...?
(Introduction to Golf)
(Introduction au golf)
Did I buy this book?
Ai-je acheté ce livre ?
Morning.
Matin.
Oh, morning.
Oh, bonjour.
Huh?
Hein?
The files for the alternative plan I made yesterday are gone?
Les fichiers du plan alternatif que j'ai élaboré hier ont disparu ?
Hello.
Bonjour.
This is SEEDS SYSTEM. Kano from the Sales Department speaking.
Ici SEEDS SYSTEM. Kano du service commercial à l'appareil.
Yes.
Oui.
One moment, please.
Un instant, s'il vous plaît.
Iwase, Sawada Electric is on the line.
Iwase, Sawada Electric est en ligne.
Oh, thanks.
Oh, merci.
Put them through.
Faites-les passer.
What's wrong? Spacing out?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es dans la lune ?
Oh... sorry.
Oh... désolé.
Kano.
Kano.
Oh...!
Oh...!
Did you get home all right last night?
Tu es bien rentré(e) hier soir ?
Uh... yeah...
Euh... oui...
That's a relief.
Quel soulagement !
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
You're not still drunk, are you...?
Tu n'es pas encore ivre, n'est-ce pas...?
Huh?
Hein?
Kano-san, Ogami-san, good morning!
Kano-san, Ogami-san, bonjour !
Ah, Kano-san, this.
Ah, Kano-san, ceci.
Could you please check this?
Pourriez-vous vérifier ceci, s'il vous plaît ?
Huh?
Hein?
Oh, okay...
Oh d'accord...
That Ginza restaurant we talked about.
Ce restaurant de Ginza dont nous avons parlé.
Oh, that place.
Oh, cet endroit.
- It was a great spot, right? - It was amazing.
- C'était un super endroit, n'est-ce pas ? - C'était incroyable.
I was so moved.
J'étais tellement émue.
Especially the final course.
Surtout le dernier cours.
The pudding.
Le pudding.
That was absolutely delicious.
C'était absolument délicieux.
This part right here...
Cette partie-ci...
Huh, what is it now?
Hein, qu'est-ce que c'est encore ?
Um...
Un...
I really don't understand what Kano-san says.
Je ne comprends vraiment pas ce que dit Kano-san.
He uses so much jargon, I can't keep up at all.
Il utilise tellement de jargon que je n'arrive pas du tout à suivre.
No, it's okay.
Non, ça va.
I'll take it from here.
Je prends le relais.
The standard features and add-on modules are mixed up here.
Les fonctionnalités standard et les modules complémentaires sont mélangés ici.
Huh, really?
Hein, vraiment ?
Oh, it's fine. I'll fix it later.
Oh, ce n'est rien. Je le réparerai plus tard.
No, this is Tomioka's responsibility, isn't it?
Non, c'est la responsabilité de Tomioka, n'est-ce pas ?
Kano, you should give him some advice from your area of expertise.
Kano, tu devrais lui donner des conseils relevant de ton domaine d'expertise.
Yeah.
Ouais.
Please teach me, just like you always do.
S'il vous plaît, enseignez-moi, comme vous le faites toujours.
Like I always do...?
Comme d'habitude...?
I...
JE...
I know I make a lot of small mistakes...
Je sais que je fais beaucoup de petites erreurs...
but I'll do my best to learn.
Mais je ferai de mon mieux pour apprendre.
That's the spirit, Tomioka.
Voilà l'esprit, Tomioka.
With such a reliable Sales Tech here,
Avec un technicien commercial aussi fiable ici,
Exactly!
Exactement!
I really depend on Kano-san.
Je dépends vraiment de Kano-san.
But Tomioka, it's time you stepped out from under Kano's wing.
Mais Tomioka, il est temps que tu sortes de sous l'aile de Kano.
Kano is nice and will always answer you,
Kano est sympa et vous répondra toujours.
but it's about time you learned to stand on your own two feet.
Mais il est grand temps que tu apprennes à te débrouiller seul.
Okay~ I'll try to do it myself starting next week...
D'accord, je vais essayer de le faire moi-même à partir de la semaine prochaine...
- Next week? - Yep.
- La semaine prochaine ? - Oui.
What in the world is going on?
Mais que se passe-t-il donc ?
Everyone's acting like completely different people.
Chacun se comporte comme une personne complètement différente.
Could it be...
Se pourrait-il que...
some kind of prank show?
Une sorte d'émission de caméras cachées ?
Are there cameras?
Y a-t-il des caméras ?
No.
Non.
Maybe it's because I'm such a loner...
Peut-être est-ce parce que je suis si solitaire...
that the company held an internal meeting...
que l'entreprise a tenu une réunion interne...
and decided to improve how everyone treats me...?
et a décidé d'améliorer la façon dont tout le monde me traite...?
That has to be it.
Ça doit être ça.
HR probably sent out a memo.
Le service des ressources humaines a probablement envoyé une note de service.
My inability to fit in was flagged as a problem.
Mon incapacité à m'intégrer a été considérée comme un problème.
That's why everyone's suddenly being so nice.
Voilà pourquoi tout le monde est soudainement si gentil.
Otherwise, it's just too weird.
Sinon, c'est tout simplement trop bizarre.
Just how much trouble have I caused everyone...?
Mais à quel point ai-je causé de problèmes à tout le monde...?
Oh no.
Oh non.
Ah.
Ah.
Your hands are so cold.
Tes mains sont si froides.
Let's go.
Allons-y.
Huh?
Hein?
"Love Begins in the World of If" (Episode 2)
« L'amour commence dans le monde du si » (Épisode 2)
Here, hot cocoa.
Tenez, un chocolat chaud.
What are you worried about now?
Qu'est-ce qui vous inquiète maintenant ?
Tell me what's wrong.
Dites-moi ce qui ne va pas.
Why?
Pourquoi?
Is it something you can't tell me?
Est-ce quelque chose que vous ne pouvez pas me dire ?
- Then who do you think... - That's not it.
— Alors qui pensez-vous… — Ce n’est pas ça.
How do you know about my condition?
Comment connaissez-vous mon état de santé ?
How could I not know?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
You're the one who told me, weren't you?
C'est toi qui me l'as dit, n'est-ce pas ?
I did?
Je l'ai fait?
You said that when you get extremely nervous, your body temperature drops.
Vous avez dit que lorsque vous êtes extrêmement nerveux, votre température corporelle baisse.
And that something sweet helps you feel better.
Et cette petite douceur vous aide à vous sentir mieux.
Also, you get dizzy spells, like you're anemic.
Vous avez aussi des vertiges, comme si vous étiez anémique.
And you suddenly get very sleepy, right?
Et soudain, vous avez très sommeil, n'est-ce pas ?
Isn't that right?
N'est-ce pas ?
Well, yeah.
Eh bien, oui.
But when did I ever say any of that...?
Mais quand ai-je dit quoi que ce soit de tout cela...?
Besides you,
Outre vous,
who else would talk about your physical condition?
Qui d'autre pourrait parler de votre état physique ?
I guess that's true.
Je suppose que c'est vrai.
Hey, are you all right?
Salut, ça va ?
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Did Ibushi-san contact you again?
Ibushi-san vous a-t-il recontacté ?
You have the hardest time dealing with people like Ibushi-san.
Vous avez beaucoup de mal à gérer des gens comme Ibushi-san.
By the way.
D'ailleurs.
The files for the alternative plan I prepared yesterday are missing.
Les fichiers relatifs au plan alternatif que j'ai préparé hier sont manquants.
Alternative plan?
Plan alternatif ?
Didn't I tell you yesterday...
Je ne te l'avais pas dit hier...
that I was going to Ibushi-san's this weekend to apologize?
que j'allais chez Ibushi-san ce week-end pour m'excuser ?
Apologize?
S'excuser?
Isn't it just our regular meeting this weekend?
N'est-ce pas simplement notre réunion habituelle ce week-end ?
Huh?
Hein?
(Route Print Meeting with Ibushi)
(Réunion d'impression d'itinéraire avec Ibushi)
A meeting?
Une réunion ?
Huh, but...
Hein, mais...
I'm sure I called him personally yesterday to set up the apology.
Je suis sûre de l'avoir appelé personnellement hier pour organiser les excuses.
Huh...
Hein...
I'm sure I even sent Ibushi-san a confirmation email.
Je suis même sûr d'avoir envoyé un courriel de confirmation à Ibushi-san.
Are you sure you weren't dreaming?
Êtes-vous sûr de ne pas avoir rêvé ?
Besides, if it's Ibushi-san's project,
Par ailleurs, s'il s'agit du projet d'Ibushi-san,
you wouldn't do anything without running it by me.
Tu ne ferais rien sans me consulter.
Why would I need to run it by you?
Pourquoi aurais-je besoin de vous en parler ?
Why, you ask?
Pourquoi, me demanderez-vous ?
It's a project we're both in charge of.
C'est un projet dont nous sommes tous les deux responsables.
We've been going to the meetings together since the start.
Nous assistons ensemble aux réunions depuis le début.
A suit I've never worn...
Un costume que je n'ai jamais porté...
And liquor I never bought...?
Et de l'alcool que je n'ai jamais acheté...?
And photos that were never taken...
Et des photos qui n'ont jamais été prises...
And...
Et...
Enough. I have nothing more to say to you.
Ça suffit. Je n'ai plus rien à vous dire.
A conflict that never even happened...
Un conflit qui n'a même jamais eu lieu...
What...
Quoi...
is going on?
Que se passe-t-il ?
I remember then...
Je me souviens alors...
when I came to this shrine...
quand je suis arrivé à ce sanctuaire...
I looked into this mirror...
J'ai regardé dans ce miroir...
After that, Ogami was clearly not himself.
Après cela, Ogami n'était clairement plus lui-même.
Of course, nothing's changed.
Bien sûr, rien n'a changé.
Are you interested in that mirror?
Ce miroir vous intéresse ?
No...
Non...
This place...
Cet endroit...
enshrines a mirror that was salvaged from the bottom of a lake long ago.
Elle abrite un miroir qui a été repêché du fond d'un lac il y a bien longtemps.
That mirror...
Ce miroir...
was once offered to the lord who ruled this land.
fut jadis offerte au seigneur qui régnait sur ces terres.
That lord...
Ce seigneur...
was someone who was afraid of even a mouse.
était quelqu'un qui avait peur même d'une souris.
A coward.
Un lâche.
But it's said that whenever he looked into that mirror,
Mais on dit que chaque fois qu'il se regardait dans ce miroir,
for some reason...
pour une raison quelconque...
what was reflected in it...
ce qui s'y reflétait...
was the image of him bravely fighting off a tiger.
C'était l'image de lui luttant courageusement contre un tigre.
In the mirror...?
Dans le miroir...?
One day, a bear broke into the castle.
Un jour, un ours s'est introduit dans le château.
The once-timid lord...
Le seigneur autrefois timide...
began to act just like his reflection.
Il commença à agir exactement comme son reflet.
And he actually managed to fight off the bear.
Et il a effectivement réussi à repousser l'ours.
Ever since then, this mirror...
Depuis lors, ce miroir...
has been known as the mirror that reflects 'an ideal self, different from reality.'
Elle est connue comme le miroir qui reflète « un soi idéal, différent de la réalité ».
They say that whoever you wish to become will appear in it.
On dit que celui ou celle que vous souhaitez devenir y apparaîtra.
Who I wish to become...
Qui je souhaite devenir...
If I could...
Si je pouvais...
I wish I could fit in with the sales team and get along with everyone...
J'aimerais pouvoir m'intégrer à l' équipe commerciale et bien m'entendre avec tout le monde...
get Ogami's approval,
obtenir l'approbation d'Ogami,
and be able to smile back at him naturally...
et pouvoir lui sourire en retour naturellement...
That's the kind of person I want to be.
C'est le genre de personne que je veux être.
Um...
Un...
This might sound like a strange question,
Cela peut paraître une question étrange,
but...
mais...
the lord from the legend...
le seigneur de la légende...
is it possible... he went into the mirror? Into that 'world where the ideal self resides'?
Est-il possible… qu’il soit entré dans le miroir ? Dans ce « monde où réside le moi idéal » ?
Is there a legend like that...?
Existe-t-il une légende de ce genre...?
Huh?
Hein?
Oh, it was just a hypothetical.
Oh, ce n'était qu'une hypothèse.
Oh, right.
Ah oui.
Some people do say that from time to time.
Certaines personnes le disent de temps en temps.
Really?
Vraiment?
They say things like they went to the ideal world inside the mirror.
Ils disent des choses comme quoi ils sont allés dans le monde idéal à l'intérieur du miroir.
I have heard people say that, yes.
Oui, j'ai déjà entendu des gens dire ça.
But...
Mais...
I've been working here for a long time,
Je travaille ici depuis longtemps,
and I've never once managed to get inside the mirror.
et je n'ai jamais réussi à entrer dans le miroir.
Ah.
Ah.
But maybe...
Mais peut-être...
a miracle like that could really happen.
Un miracle comme celui-ci pourrait vraiment se produire.
It's like going to a parallel world,
C'est comme aller dans un monde parallèle.
or something.
ou quelque chose comme ça.
A parallel world.
Un monde parallèle.
(Parallel World)
(Monde parallèle)
A parallel world is defined...
Un monde parallèle est défini...
as another world that branches off from a certain world
comme un autre monde qui se ramifie à partir d'un certain monde
and exists in parallel with it.
et existe en parallèle.
Speaking of which, everyone...
À ce propos, tout le monde...
- It's the person in charge from Sawada Electric on the line... - I'll take it.
- C'est le responsable de Sawada Electric au téléphone... - Je prends.
Oh, thanks.
Oh, merci.
Put them through.
Faites-les passer.
I...
JE...
I know I make a lot of small mistakes,
Je sais que je fais beaucoup de petites erreurs,
but I'll work hard to learn.
mais je vais travailler dur pour apprendre.
You're in sales now.
Vous travaillez maintenant dans la vente.
Not in the techincal department.
Pas au département technique.
Stop making everyone worry so much.
Arrêtez de faire autant d'inquiétudes à tout le monde.
Everyone's acting like a completely different person...
Chacun se comporte comme une personne complètement différente...
Could it be that this world...
Se pourrait-il que ce monde...
is actually a parallel world?
est-ce réellement un monde parallèle ?
Hey, Kano!
Salut, Kano !
Let's go for a drink tonight.
Allons prendre un verre ce soir.
Huh...?
Hein...?
I found an awesome place. Not like that last joint that bombed.
J'ai trouvé un endroit génial. Rien à voir avec ce dernier bar qui a fait un flop.
Hey.
Hé.
Don't say it bombed.
Ne dites pas que ça a été un échec.
- It just had a... unique flavor, that's all. - That's what you call a bomb.
— Ça avait juste un goût… unique, c’est tout. — C’est ce qu’on appelle une bombe.
Right, Kano?
N'est-ce pas, Kano ?
Uh...
Euh...
Kano was the only one who kept saying how good it was.
Kano était le seul à ne cesser de dire à quel point c'était bon.
You're way too nice, man.
Tu es beaucoup trop gentil, mec.
Oh, Ogami.
Oh, Ogami.
You're coming too, right?
Tu viens aussi, n'est-ce pas ?
Sure, if Uchida's buying.
Bien sûr, si c'est Uchida qui achète.
Why me?
Pourquoi moi ?
Thanks, Uchida-san!
Merci, Uchida-san !
I'll be sure to study the fine art of the company dinner.
Je ne manquerai pas d'étudier l' art subtil du dîner d'entreprise.
Get to studying!
Au travail !
Right, Kano?
N'est-ce pas, Kano ?
Yeah.
Ouais.
Please teach me your ways...
Veuillez m'enseigner vos voies...
Kano, don't you go along with them.
Kano, ne les suis pas.
- I'm heading out to a client. - Okay.
- Je pars chez un client. - D'accord.
And that's a wrap for tonight's drinking party!
Et voilà, c'est la fin de la soirée arrosée !
Uchida-san,
Uchida-san,
- Thanks so much for treating us tonight. - I learned a lot.
— Merci beaucoup de nous avoir invités ce soir. — J'ai beaucoup appris.
You guys really don't hold back, do you?
Vous n'y allez vraiment pas de main morte, hein ?
Sorry... I can pay for my share.
Désolé... Je peux payer ma part.
It's fine, it's fine.
Ça va, ça va.
You're still the same. Too honest for your own good.
Tu es toujours le même. Trop honnête pour ton propre bien.
Uchida-san, let's go for round two!
Uchida-san, allons-y pour le deuxième round !
Ugh, you guys are impossible. What about you two?
Pff, vous êtes insupportables. Et vous deux ?
I'm in.
J'en suis.
- Sorry, I think I'll head home... - Me too...
— Désolé, je crois que je vais rentrer… — Moi aussi…
Thanks for everything tonight.
Merci pour tout ce soir.
Aww...
Oh...
Oh, let's take a picture before we go. A picture!
Oh, prenons une photo avant de partir. Une photo !
A picture!
Une photo !
Okay, picture time. Here we go.
Allez, place aux photos ! C'est parti !
Okay, smile!
Allez, souriez !
Okay.
D'accord.
- I'll send this to everyone later. - Thanks!
Je l'enverrai à tout le monde plus tard. Merci !
Let's go!
Allons-y!
See ya.
À bientôt.
- Thanks for treating us tonight. - See you tomorrow.
- Merci de nous avoir invités ce soir. - À demain.
Let's go.
Allons-y.
- There's a good place over there. - Really?
- Il y a un bon endroit là-bas. - Vraiment ?
- Let's go, let's go. - Hurry up, hurry up.
- Allons-y, allons-y. - Dépêche-toi, dépêche-toi.
Well then...
Eh bien…
You've been pretty quiet today.
Tu as été plutôt silencieux aujourd'hui.
Huh...?
Hein...?
You're not bored, are you?
Vous ne vous ennuyez pas, n'est-ce pas ?
Not at all.
Pas du tout.
I... had a great time.
J'ai passé un excellent moment.
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I'm glad you had fun.
Je suis content que tu te sois amusé.
Anyway, I'm counting on you for the meeting tomorrow.
En tout cas, je compte sur toi pour la réunion de demain.
To... Tomorrow? Do I have to go too?
À demain ? Dois-je y aller aussi ?
Is there some other meeting I don't know about?
Y a-t-il une autre réunion dont je n'ai pas connaissance ?
No... that's not what I meant.
Non... ce n'est pas ce que je voulais dire.
I just mean... you can handle it on your own, Ogami.
Je veux juste dire... tu peux te débrouiller tout seul, Ogami.
You don't need me there.
Vous n'avez pas besoin de moi là-bas.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I need you.
J'ai besoin de toi.
I'm counting on you,
Je compte sur toi,
partner.
partenaire.
See you.
À bientôt.
Partner...
Partenaire...
I'm so glad you were there.
Je suis tellement content que tu aies été là.
I definitely couldn't have answered that last question on my own.
Je n'aurais certainement pas pu répondre à cette dernière question toute seule.
That client knew way more than I expected. Even I was surprised.
Ce client en savait beaucoup plus que je ne l'imaginais. J'étais moi-même surpris.
I heard he used to be in a technical field.
J'ai entendu dire qu'il travaillait dans un domaine technique.
He mentioned it last time we had dinner together.
Il en a parlé la dernière fois que nous avons dîné ensemble.
Is that why you asked me to come along?
C'est pour ça que vous m'avez demandé de venir ?
Exactly.
Exactement.
By the way.
D'ailleurs.
Can you come with me to one more place?
Peux-tu m'accompagner dans un autre endroit ?
Another meeting?
Une autre réunion ?
I didn't prepare anything.
Je n'ai rien préparé.
No.
Non.
It's not for work.
Ce n'est pas pour le travail.
Not for work?
Pas pour le travail ?
There's just somewhere I wanted you to go with me.
Il y a un endroit où je voulais que tu m'accompagnes.
Where are we...?
Où sommes-nous...?
I've always wanted to check this place out.
J'ai toujours voulu visiter cet endroit.
You wanted to come here?
Vous vouliez venir ici ?
But, you know.
Mais, vous savez.
It's pretty embarrassing to come to a place like this alone.
C'est assez gênant de venir seul dans un endroit comme celui-ci.
No way, two guys coming here is even more embarrassing.
Impossible, la venue de deux types ici est encore plus embarrassante.
Fair point.
C'est un argument valable.
It's close to where we had our meeting,
C'est tout près de l'endroit où nous avons tenu notre réunion.
so I figured today was my only chance.
Je me suis donc dit qu'aujourd'hui était ma seule chance.
So...
Donc...
what's the occasion?
Quelle est l'occasion ?
For this, of course...
Pour cela, bien sûr...
Sorry for the wait. Here are your berry macarons.
Désolée pour l'attente. Voici vos macarons aux fruits rouges.
Please enjoy your dessert time.
Veuillez profiter de votre dessert.
This...?
Ce...?
The truth is,
La vérité est que,
I've been dying to try this.
J'ai tellement envie d'essayer ça.
Ogami... you?
Ogami... toi ?
Are you that surprised?
Ça vous surprend tant que ça ?
No, it's just...
Non, c'est juste...
It's just that, with your face...
C'est juste que, avec ton visage...
So you think I'm not the macaron type?
Vous pensez donc que je ne suis pas du genre à aimer les macarons ?
I didn't say that, but...
Je n'ai pas dit ça, mais...
It's written all over your face.
Ça se lit sur ton visage.
- Stop trying to read my face. - Just shut up and eat.
- Arrête d'essayer de lire sur mon visage. - Tais-toi et mange.
Come on, try it.
Allez, essayez.
You're always eating sweets, aren't you?
Tu manges toujours des sucreries, n'est-ce pas ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
Like I said, that's...
Comme je l'ai dit, c'est...
I only eat them when I have to...
Je n'en mange que lorsque je suis obligé...
I could eat two more of these.
Je pourrais en manger deux de plus.
- Two might be pushing it. - Seriously.
- Deux, ça fait peut-être un peu beaucoup. - Sérieusement.
You try one.
Essayez-en un.
Maybe three...
Peut-être trois...
Three would definitely be pushing it.
Trois, ce serait vraiment beaucoup.
No.
Non.
This...
Ce...
It's worth enduring the embarrassment for this.
Cela vaut la peine d'endurer la gêne.
Yeah.
Ouais.
Ogami, how did you know about this place?
Ogami, comment as-tu connu cet endroit ?
Mitsuno-san from sales admin told me about it.
C'est Mitsuno-san du service des ventes qui m'en a parlé .
She's a total foodie.
C'est une vraie passionnée de gastronomie.
Oh.
Oh.
So does that mean you've been to a lot of dessert shops?
Cela signifie donc que vous avez fréquenté beaucoup de pâtisseries ?
Quite a few, actually.
En fait, un bon nombre.
I'm surprised.
Je suis surpris.
But I'm really glad I could come here with you today, Kano.
Mais je suis vraiment content d'avoir pu venir ici avec toi aujourd'hui, Kano.
Huh?
Hein?
Because when something's this good, you want to share it with someone right away.
Parce que quand quelque chose est aussi bon, on a envie de le partager immédiatement avec quelqu'un.
Oh...
Oh...
And it's also a way to say thank you.
Et c'est aussi une façon de dire merci.
Thank you?
Merci?
For all your help.
Pour toute votre aide.
Thanks.
Merci.
Kano.
Kano.
Yeah.
Ouais.
I never thought I'd be able to laugh and talk with Ogami like that.
Je n'aurais jamais cru pouvoir rire et parler comme ça avec Ogami.
I still can't quite believe it.
J'ai encore du mal à y croire.
The Ogami from my original world...
Les Ogami de mon monde d'origine...
This would be impossible.
Ce serait impossible.
But in this world...
Mais dans ce monde...
I'm counting on you,
Je compte sur toi,
partner.
partenaire.
Partner, huh...
Partenaire, hein...
This is incredible...
C'est incroyable...
The circumstances are the same,
Les circonstances sont les mêmes,
but it's a world of difference.
Mais c'est le jour et la nuit.
In this world,
Dans ce monde,
it feels like everything will work out.
J'ai l'impression que tout va bien se passer.
Oh, Kano.
Oh, Kano.
Keiyo Chemical is considering bringing in our new system.
Keiyo Chemical envisage d'intégrer notre nouveau système.
Can you head over and give them a presentation next weekend?
Pourriez-vous aller leur faire une présentation le week-end prochain ?
Oh, okay. Um...
Ah, d'accord. Euh...
That's in Aichi Prefecture, right?
C'est dans la préfecture d'Aichi, n'est-ce pas ?
That's right. Ogami will go with you.
C'est exact. Ogami vous accompagnera.
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
Got it.
J'ai compris.
This is our first business trip together.
C'est notre premier voyage d'affaires ensemble.
Let's nail this contract,
Concluons ce contrat,
and then grab a great meal to celebrate before we head back.
Et puis, on se fait un bon repas pour fêter ça avant de rentrer.
The two of us...
Nous deux...
on a business trip.
en voyage d'affaires.
(Next Episode) I just hope Ogami sees one good thing about me.
(Prochain épisode) J'espère juste qu'Ogami verra au moins une bonne chose chez moi.
(Will their relationship deepen?) You must be doing well in sales because of all your hard work.
(Leur relation va-t-elle s'approfondir ?) Vous devez réussir dans les ventes grâce à tout votre travail acharné.
([The If Parallel World] Akihito's feelings are changing too) You're incredible.
(Les sentiments d'Akihito dans [Le Monde Parallèle Si] changent aussi) Tu es incroyable.
I've been trying so hard not to think about it.
J'ai vraiment essayé de ne pas y penser.
Can I... really stay here?
Puis-je... vraiment rester ici ?
I...
JE...
The truth is...
La vérité est...